[フェイテッド・ハーツ］
[第18話］
殿下
妃殿下
ニン・フェイ
はもういない。
不可能だ。
どうしてそうなるんだ？
刑務所で会ったときは元気だった。
イシャオがそう言ったんだ。
しかし、私はイシャオが
は嘘をついていたのかもしれない、
寧飛が重傷を負ったからだ
荘皇后が派遣した人々によって。
もし彼に何かあったら
イシャオの気性を考えると
彼女は玉井市を
逆さまだ。
こんなに落ち着いているはずがない。
金秀三英雄の事実
結局こうなった
すべて私の責任だ。
私はイシャオの処分を主張した。
人を送る
を静かに覗き込む。
寧飛の居場所。
そうだ。
彼女はどうですか？
どういう意味ですか？
どう思う？
あなたは私の言うことを聞かなかった。
武力は使うなと言ったはずだ。
それでどうなんだ？
自分で答えがわからないのか？
リン卿
当時は緊急事態だった。
よく考えていなかった。
彼女が怪我をしたのは
緊急事態ですか？
父親だ、
そんなことを言っている場合ではない。
急いでイシャオの怪我をチェックしてくれ。
状況を理解する必要はないのか？
これほど簡単なことがあるだろうか。
おっしゃる通りです。
果たして解決策はあるのだろうか？
簡単に思いつくか？
実は解決策を考えたんだ。
父親だ、
どんな解決策ですか？教えてください。
私たちを不安にさせないでくれ。
わかったよ。
しかし、私はあえてそうしない
軽く使う。
筋肉や骨の怪我を治療するほど単純ではない。
毒を抜くために骨を削るようなものだ。
骨を削る？
ここで肉を断ち切る必要がある
経絡を修復する。
すべてがうまくいけばね、
彼女は完全に動けるようになる
もしそうでなければ
彼女は一生不自由な生活を強いられるだろう。
肉を切る？
怪我がさらに悪化するのでは？
何を知っている？
彼女の怪我は経絡と骨にある。
皮膚にちょっと軟膏を塗ればいいと思っているのか？
治るのか？
お嬢さん、
ご心配なく。
麻酔薬を飲んだ後、
寝過ごすだけだ。
しかし、多くの痛みを伴うだろう
目が覚めたら
そうだ。
別の方法を考えてみよう。
大丈夫だよ。
私はあなたを信頼している。
第一王子は王女に
と彼女の夫は許可なく出かけた。
おそらく
彼は密かに金秀と接触している。
The Prince Consort's Returning to his country
は理解できる。
あなたに報告することもできたはずです。
あなたは彼の要求を拒まなかっただろう。
荘首相
何か言うことはないのか？
この件は疑わしい。
第一王子の帰還を待つべきだ
そしてすべてを明確に説明する。
第一王子は戻ってきたのか？
陛下、
今朝早く、市内に入った。
首都に戻ってきた
まだ報告に来ていないのか？
すぐに宮殿に呼びなさい！
そうだ。
殿下
陛下はあなたを宮殿にお呼びになった。
こんにちは、妃殿下。
彼女はどうですか？
彼女は死なない。
これは...
殿下
は用事があるんだ。
少々お待ちください
殿下
宮殿の係員がお待ちしております
待つように言ってくれ。
私はこの後、陛下に直接謝罪するつもりだ。
陛下、
明日、話し合いましょうか？
彼はいつ到着するのか？
殿下はどこにいらっしゃるのですか？
あの金秀の女将が負傷している。
ひそひそ話はやめろ。
直接言ってくれ。
陛下、
殿下
教えてくれ。
そこで言ってくれ！
妃殿下は邸宅で緊急の用件を処理されている
で、すぐに返答できない。
私の召喚に応じられないのか？
と聞かなかったのか？
この世に何があるのか
陛下にお目にかかることよりも重要なことですか？
陛下！
その...
金秀女将（第一王子邸
が重傷を負った。
第一王子は彼女の側で見守っている。
左腕は動かしてはいけない、
彼女の肩の傷は乾いていなければならない。
ありがとう、
若奥様。
父に感謝すべきだ。
私の人生すべてにおいて、
私は彼のパフォーマンスしか見たことがない
この経絡回復のテクニックは2回ある。
膨大な努力が必要だ。
今日を境にね、
おそらく数日は必要だろう
気力を完全に回復させるためだ。
この恩は忘れない。
そのことは言わないでくれ。
妹をよろしく頼むよ。
リスクノフの後遺障害が残っている。
馬氏は個人的に来た。
え？
私が命令に従わないことを恐れていたのか、
それで、彼は私を宮殿に引きずり込むためにあなたを送ったのですか？
今回は冗談ではない。
彼と話すときは気をつけて。
お手数をおかけしました。
陛下は一晩中眠らなかった、
そして今日、ホールで
彼は本当に怒った。
ただ、裁判所職員がいたからだ。
彼は自制した。
殿下、どうかご理解ください。
陛下も年を取られた。
少し叱らせればいい
と反論してはいけない、
でないと、また怒らせることになる
[ジチェンホール］
鎮南の王子が到着して以来だ、
陛下は食欲と睡眠を失っている
本当に消耗している。
なるほど。
[ジチェンホール］
私、馮翠重、
陛下に敬意を表します。
ライズ
私は有罪だ。
陛下、どうか私を罰してください。
起立して話せ。
西陽が7歳の時だ、
彼女は私に同行した。
わからない
どの口が
彼女はこれを手に入れた。
彼女はそれをとても大切にしていた。
彼女はそれを大切にしていた
宝石や真珠をちりばめた彼女よりずっとね。
装身具。
私を恨んでいるのか？
私は西陽を連れ戻せなかった、
だから私は罰に値する。
起きろと言ったはずだ、
まだひざまずいているのか？
立ち上がれ！
西陽は常に思慮深い
幼い頃から。
何年も前に肩を痛めたんだ。
彼女はそれを知っている。
雨が降ると、私の古傷が再発するんです、
そして肩が耐えられないほど痛い。
だから雨が降るたびにね、
彼女は私の相手をしてくれる、
菓子折り
そして私と話す
私を元気づけるために。
人々は言う。
娘たちはいずれ
他人の家に嫁ぐ。
しかし、西陽は私の首に腕を回した。
彼女は結婚しないと言った
いつまでも私の娘であることを。
すべて嘘だ。
息子と娘は...
娘は駆け落ちした、
そして息子は...
勅命に背いた
女性のために。
フー・イーシャオは重傷を負った
私を救ってくれた。
陛下、勅令が届いたとき、
彼女は正念場を迎えていた。
彼女を見捨てることはできなかった。
そして私にも、
彼女はただの女性ではない。
彼女は僕が一生一緒にいたいと思う女性なんだ、
決して離れず、見捨てない。
私はすでに娘を失った。
私は望んでいない
息子も失うことになる。
幸いなことに、我々の王朝にはルールがある
王子たち
自分たちの結婚に口を出すことはできない。
分かっている。
それなら、なぜまだこんな言い方をするんだ？
陛下、
息子を失うことはない
結局のところ、チェンヤンは親孝行なのだ。
彼はあなたに逆らったことはない。
あなたは西陽を連れ戻せなかった。
明日は法廷で
役人たちはきっとあなたに厳しい時間を与えるだろう。
ホウ・ジンはすでに
首都駐屯地の視察のためだ、
そして、あなたの代弁者は法廷には誰もいない。
そのためには、十分な準備をする必要がある。
彼らの攻撃や批判は法廷で行われる。
わかった。行っていいよ
戻る
あなたの金秀の女将。
これからは
好きなようにすればいい。
もう誰にも止められない。
では、陛下、なぜ
今日、私を呼びますか？
西陽の結婚式の前、
私は彼女に豪華な持参金を用意した...
彼女の好きなものばかり。
彼女は今回、慌ただしく去っていった
と言って、持っていくことができなかった。
その後だ、
誰かに届けてもらう。
私の娘
はいつまでも私の娘である、
誰と結婚しても
彼女はどこへ行くのか？
今すぐ行け。
イシャオ
動くな。
やっと目が覚めたね。
経絡が治れば
怪我は完治します。
父はそう言った。
心配しないで。
ありがとう。
馮思哥はどこにいるのか？
彼は宮殿に行った。
意識がなかったから、見えなかったんでしょう。
今日はあなたのために、
彼は皇帝の命令に背いた。
以前は彼に偏見を持っていた、
しかし、今日、私は完全に見方を変えた。
シスター
鳳翠戈のために大怪我を負った。
あなたの愛
は決して無駄にはならない。
勅命に背いた？
陛下。
長い一日だったね。
早く戻って休んでください。
わかったよ。
陛下！
大丈夫だよ。
[ジチェンホール］
陛下！
荘首相を宮殿に呼んでください。
そうだ！
[ジチェンホール］
数日すると、傷口がかゆくなってきます。
触りたい衝動を抑えなければならない。
また
ドレッシングの交換が必要
毎日。
二人で話して。
薬を用意してくるよ。
目が覚めたのか？
雪英から聞いた
私のために皇帝の命令に背いたことを。
罰を受けたのか？
痛いですか？
そうだ。
痛くないわけがない。
ドレッシング材は毎日交換する必要がある、
そうだろう？
私がやってあげる。
オーケー。
もう大丈夫だよ。
これからは
私はあなたの左手になる
もちろん、そうなることもできる。
私の左手
しかし、あなたは
もっと重要なことがある。
私はか弱い女じゃない。
これは何でもない。
イシャオ
今は状況が違う。
私の目の前で、
勇ましい顔をする必要はない。
勇敢な顔をしているのは誰だ？
見て。
動くな。
ほらね。いいんだよ。
リンは本当に奇跡的な医者だ。
傷の治りは早い。
明日までに、
この絆創膏は剥がすことができる。
しかし、それでも指示に従う必要はある。
心配しないで。
大丈夫だよ。
殿下
私は動き回らないと約束する。
自分の仕事を片付けなさい。
戻ってくるのを待つよ。
ゆっくり休んでくれ。
宮殿からの悪い知らせだ。
リン卿
私は忙しかった
一日中あなたのために
私は今寝ている。出て行け
あなたは
助けてください。
前世であなたに借りがあったに違いない。
何のために私が必要なんだ？
傷の治療
あるいは誰かの命を救う手助けをする。
時間を無駄にしないで。途中で言って。
ありがとう。
私の薬箱！
靴も！
もう1時間以上経っている。
誰も気づかなかった
陛下はどんなご病気なのですか？
今、陛下はお元気ですか？
陛下、
陛下は突然の怒りに襲われた、
そのため、彼は血を吐いてしまった。
でも...
しかし、論理的にはそうだ、
彼はもう意識を取り戻しているはずだ。
では、なぜそうしないのか？
まあ...
どうすればいいのだろう？
陛下。
荘首相
陛下は大きな幸運に恵まれている。
彼はきっと大丈夫だ。
陛下、どうかご心配なく。
現状ではね、
パニックになってはいけない。
神父様、あなたは...
我々は準備しなければならない
あらゆる可能性のために。
喫緊の課題
このニュースを直ちに封じ込めること
みんなをここから遠ざけろ
特に馮翠重。
これから数日間、ここに滞在する
そして陛下を一緒に見守ってください。
The entire Imperial Hospital staffNare all our people.
ご安心ください。
徐医師。
陛下。
荘首相
徐医師、
あなたは荘首相から直々に推薦を受けた。
帝国病院の院長を務めた。
あなたは私たちの信頼できる相談相手だ。
注意深く見守ること
陛下のご様子について
何の過失もなく。
ご安心ください、陛下。
私は理解している。
殿下
[ジチェンホール］
皇宮警察はどこだ？
ムロン・ヤオはどこにいる？
スイジ
どうしたんだ？
分からないよ。
私は突然呼び出された
陛下の寝室を守るために
内部からの指示
は、誰も立ち入ることを許されていない。
その命令は誰が出したのですか？
皇后陛下
[ジチェンホール］
陛下はこう仰った。
今は誰にも会いたくないんだ。
陛下に代わって発言すると偽る
は死刑である。
皇后陛下も例外ではない。
ファースト・プリンス
陛下には休息が必要です。
正念山荘のリン卿だ。
世界中の医師の中で、
医療技術が2位なら
誰も自分が最初だと主張する勇気はない。
ジェンニャン・ヴィラ？
リン卿？
帝国病院にはたくさんの医師がいる、
それぞれが卓越した技術を持っている。
彷徨っている医師は必要ない。
帝国病院の医師たち
僕の弟子になる資格すらない。
リン卿
ここは皇居だ、
あなたの鄭成功荘ではない。
それに陛下は
あなたが毎日治療している村人たち
正念山荘にて。
陛下が突然病に倒れた。
私は特に以下のものを持ち込んだ。
彼を治療する世界最高の医師がいる。
しかし、今夜は皇后陛下と荘首相が
彼らはことごとく我々を妨害している。
その意図は何ですか？
私たちを中傷しようとしないでください。
陛下はお元気だった
あなたに会う前に
あなたに会った後、彼は病気になった。
そして、あなたは度胸がある
ここに来て我々に質問するのか？
私はそうしたくない
今日、君と議論するのは時間の無駄だ。
最後にもう一度だけ言う。
邪魔だ
[ジチェンホール］
リン卿
早く入ってください！
マーさん
何をしているんだ？
妃殿下はご存じないかもしれない、
しかし、リン公は毎年宮殿にやって来る。
陛下の健康状態を調べるために。
彼は陛下が信頼する人物だ。
リン卿
ありがとう。
お先にどうぞ。
お父様、ご存知ですか？
リン卿が検査に来たこと
陛下は毎年お元気ですか？
人々から目を離さない
第一王子が連れてきた。
そうだ、
陛下。
リン卿の医療技術は並外れたものだった。
我々はただ
彼の後輩たちだ。
リン卿がここにいる、
陛下の病気は治ります。
陛下、
もう安心だ。
何をしているんだ？
リン卿
陛下の脈拍
は浮いていて弱い。
左クンの位置
は過労と血液不足の徴候を示す。
彼は皇帝だ
どの皇帝が過労でも血液不足でもない？
なぜ見覚えがあるのですか？
私を覚えているか？
10年前だ、
正念山荘にて、
脈診を勉強した
数カ月間、あなたから離れていた。
なるほど。
今後、このことは誰にも言わないでね。
リン卿
以前、私たちは陛下の統治容器に鍼治療を施しました。
霊鷲鍼のテクニックを使って。
リン卿
それが適切だったのか？
そうだ。
もちろんそうだ。
この治療は適切だろう。
誰にとってもだ。
単なる安全策だ
有益でも有害でもない。
彼を救うことはできないけれど、殺すこともできない。
マー・チーミン
空気がよどんでいる。
健康な人でも病気になる。
部屋を片付けろ。
リン卿
邪魔はしないよ。
どうかここにいさせてください
そしてあなたの治療を観察してください。
あなたの皇帝は病気になった
そこから学ぶために？
出て行け！
帝国の医師は去ることができない。
陛下の命をどうして預けられるのか
あなただけに？
そして、彼らに尋ねる。
あえて言うなら
患者を治療している間にね。
陛下、
リン卿の言う通りだ。
その方がいい
人が少なければ
より静かになった。
私が鍼治療をするとき、
邪魔されるのは好きじゃない。
帰ってくれ、3人とも。
そうだ！
私は陛下のそばにいなければなりません。
ガード
陛下を宮殿にお連れする。
出て行け！
ファースト・プリンス
まだ私が見えますか
皇后として？
私は陛下の健康だけが心配。
バカバカしい。
私はあなたを見たことがない
このような親孝行は以前にもあった。
辞めるのか、辞めないのか？
そうでなかったら？
落ち着いてください、陛下。
第一王子
は陛下の病気を心配しているだけです。
何があっても、リン様は
世界最高の医師
陛下の医学史にも詳しい。
陛下をお迎えしている、
あなたと首相はあまり心配する必要はありません。
それにね、
私はここにいる。
殿下
まず外に出たらどうだ？
みんながここにいるから
陛下のご病気のために
ロード・リンを引き留めるのはやめよう
陛下をこれ以上お待たせするわけにはいかない。
すべては陛下のため。
すべてはスシャのためだ。
では、お邪魔しますよ、リン殿。
心配しないで。
[ジチェンホール］
今日は
陛下に何とおっしゃったのですか？
なぜ彼は重い病気になったのか
出て行った直後に？
責任の所在を決めている場合ではない。
陛下がお目覚めになるまで待ちましょう。
ファースト・プリンス
すぐに戻ってください。
私はここに残る。
ここでチェンヤンを捕まえてこい。
彼は王子でもある。
彼は同じように親孝行でなければならない。
わかったよ。
鳳翠戈を心配しているのか？
まず薬を飲む。
ここだよ。
苦くないですか？
薬が苦くないわけではない。
ただ、あなたの心は別のところにある。
いったい何が起こったのだろう
宮殿の中で。
今日は調子が悪そうだった。
一日中こんな心配をしている
回復には良くない。
明日、一緒に出かけよう。
ファングとシュンジーを連れて行ける
に沿っている。
もう何日も会っていない
彼らはあなたのことを本当に心配している。
こんな手つきで、外に出ていいんですか？
他の誰とも...
でも、私がいるでしょ？
わかったよ。
医療の妖精の言うことを聞こう。
チェンヤン
立ちっぱなしで疲れない？
何か食べにいらっしゃい。
私は疲れていない。
食欲がない。
スイジ
父上...
本当に危険な目に遭うことはないだろう？
リン卿がここにいる、
陛下は目を覚まされるだろう。
[ジチェンホール］
もう午前1時だ。
戻って休んでください。
いや。
私はここに残る。
陛下がお目覚めになった後、
彼はあなたの世話を必要としている。
今は疲れ切ってはいけない。
マー君の言う通りだ。
陛下、一日中お疲れのようですね。
戻って休んだ方がいい。
陛下は重病のため出廷できません。
すぐに法廷に戻る
すべての問題を処理する
動揺を防ぐためだ。
何かニュースがあれば
マーさん、お願いします
すぐに連絡をくれ。
そうだ。
両殿下もお戻りください。
僕は弟とここに残るよ。
母、祖父
早めに休んでください。
[ジチェンホール］
彼はどうですか？
心配しないで。
私がいれば大丈夫。
陛下はいつ目を覚まされるのでしょうか？
今日も彼に鍼を打つ必要がある。
君たちは一晩中ここにいた。
今すぐ戻るべきだ。
二人とも帰らないよね？
素晴らしい。
鍼治療はあなたが担当してください、
彼に薬を飲ませるんだ
今から戻るよ。
リン卿
リン卿の言う通りだ。
お二人はここにいらっしゃった
一晩中。
戻って休んでくれ。
ここにいるよ。
病気の治療の他にね、
にもご注目ください。
陛下のご安全のために
誰かが何かしようとしたときのためにね
安心してほしい。
もし何かあったら
すぐに誰かに知らせてくれ。
心配しないで。
戻って休んでくれ。
では、宮殿からお見送りしましょう。
腹が減った。
すぐに食べ物を用意するよ。
肉をたくさん食べたい。
レッドドラム。
これはどうだ？
スピードを落とせ。気をつけて。
シスター
次の予定は？
前にも尋ねたが
私と一緒に正念山荘に戻ろう。
考えてみた？
まだ帰れない。
孟淳蘭はまだ見つかっていない。
私がここにいれば、鳳翠戈を助けることができる。
しかし、私はこう思う。
について考えるべきである。
あなた自身の未来を。
私たちにとって素晴らしいことだと思わない？
正念山荘に戻る
3人の子供たちと
そして一緒に平和な生活を送りたい。
あなたが本気なのは分かっている。
心配しないで。
僕は大丈夫だ。
妃殿下、あなたはよく
陛下を怒らせる、
しかし今、苦難の時に、あなたは彼をどれだけ気にかけているかを示している。
マーさん
今年の初めのことだ、
陛下が指揮権を取り戻された
金武衛兵の
今の金武衛兵
あなたの指揮下にあるべきでしょう？
陛下が最も信頼する人物
は王子でも王女でもない、
宮廷の有力者でもない
マー君だね。
殿下、率直にお話しください。
わかるでしょ、マー君。
一般家庭でもだ、
誰かが
予期せぬ訪問者に気を配る、
陛下の邸宅はおろか。
殿下、ご安心ください。
金武衛兵
have been around His MajestyNthe whole time.
それはいいことだ。
マーさん、ここにいてください。
陛下のそばには人が必要だ。
妃殿下
今回、妃殿下をお連れできなかった。
法廷ではすでにこう言っている者もいる。
わざわざ
ジェンナンの王子の逃亡を助けた。
バカバカしい。
それは明らかに私だった
を金秀皇帝に送った。
もちろんナンセンスだ。
しかし今、陛下は意識を失っている、
荘首相が裁判所をコントロールしている。
しかもだ、
金秀女将があなたの家にいる
確かに
鎮南公の部下。
誰かがそれを利用しようとしたら
陛下の無意識のうちに、あなたに対して動いた、
すると
金秀女将がお住まいに
が弱点になる。
殿下
お気をつけください。
どうぞお楽しみに。
シュエさん
今日は早いね。
彼女たちは私にこう指示した。
今日、早く取りに来るように。
最近、仕事はどうですか？
悪くない。
シスター
お腹空いてないの？
まず食べる。
麺を2杯。
何かが間違っている。
その日、ウーインは誰かを待っていた。
彼女が現れるまでは...。
気をつけて。
さようなら。
シスター
大丈夫ですか？
まず一緒に食事をする。
すぐに戻るよ
召し上がれ。
雪さん、お帰りですか？
そうだ。